Ранее в сериале...
Льюис и противная Кети,
Я просто не могу понять.
Ясно,что Льюис спятил.
Конечно. Ведь,все эти месяцы он провел с тобой.
Вы имеете право хранить молчание.
Все,что вы скажите может быть использовано против вас.
Они обвиняют его в мошенничестве и взяточничестве,
и нарушение общественного доверия.
Все началось,когда я рефинансировал ипотечные,
я был в состоянии остаться на плаву до следующего января,
затем они начал сокращать мои рабочие часы.
Я просто хотела сказать спасибо.
Ты могла бы отправить email
Я могла бы отправить email.
Но тогда бы я не смогла сделать это.
Ты не хочешь меня пригласить?
Да,конечно.
Ты в порядке?
Да.
Колено хрустнуло. Я в порядке.
Дай посмотреть.
Ты милый.
О,что я слышу.
и дерзкий.
дерзкий?
Это хорошо. Мне нравятся дерзкие.
Тебе нравятся дерзкие?
Тебе нравится это?
Эй, Люис, у тебя...
...какая-то грязь на лице.
Ой, да это же Кэти.
Обидно.
- Чего ты хочешь? - Много чего.
Мира на Ближнем Востоке,
и чтобы некоторые из Циклонов Мем-Криса
убрались из моего тренировочного зала.
Но больше всего я хочу, чтобы ты победил, Льюис.
Да ну? А это как?
Дарвин говорит, что ты попросил Кэти...
... быть твоим партнером на Push-FM танцевальном марафоне.
Хочешь выиграть ту новенькую тачку?
В этом есть смысл, не так ли?
На танцевальном марафоне все дело в выносливости,
атлетике и танцах.
Как по заказу чирлидеров.
Для правильной пары чирлидерш.
Крутая повязка.
я тебе позвоню позже, Льюис
Ты хочешь вылечить колено за две недели?
Почему тебе обязательно
надо быть такой?
Генетика.
Но главный-то вопрос на миллион долларов
почему ты ввязываешься в танцевальный марафон
за две недели до Национальных соревнований?
Я хочу эту машину.
А повредить что-нибудь ты не боишься?
В любом случае, ты что, намерен поделить машину с Мерзавкой Кэти?
Нет. Она ее не хочет.
Она это делает, чтобы помочь мне.
Я уж не знаю, что ты мне недоговариваешь,
но если ты серьезно настроен победить,
так тебе и партнер нужен серьезный.
Ты, что ли?
Я по натуре победитель.
Потому что я не сдаюсь.
Никогда.
У меня уже есть партнер для танцев.
Ты посмотри на это.
Похоже, они все уже решили, что он виновен.
Я хочу сказать, разве журналисты не должны быть беспристрастными?
Если это утешение,
пресса потихоньку умирает.
Твоего отца еще не выпустили под залог?
Нет. У нас проблемы с получение ответа
от нашего общественного защитника.
Моя мама думает, что он идиот.
Твой отец пользуется услугами общественного защитника?
Да. ФБР заморозило наши активы.
У нас проблемы с тем, чтобы нанять адвоката.
В любом случае, надо идти.
Было бы хорошо увидеть твоего отца.
Знаешь, я подумал, что может,
мы пообедаем одни?
Знаешь, свидание.
Я думала что-то намечается у твоей семьи.
Ну, просто, знаешь...
Дэн, что ты мне не договариваешь?
Послушай, мой отец учитель в Миллитон.
-И что?
-То, что его пенсию урезали.
Теперь он не сможет уйти на пенсию
в этом году как хотел.
Ему надо продолжать работать.
Твой отец винит моего отца?
Он переживет, но мы с братьями поговорили.
Просто...
нет смысла махать красной тряпкой
перед быком.
Это случилось из-за плохой экономики.
Мой отец не знал, что так случится.
Его обвиняют по 18 статьям
взяточничество, мошенничество и
нарушение общественного доверия.
Это низко.
Это не низко.
Это правда.
Я знаю, что у отца найдется
хорошее объяснение.
Что ж, когда узнаешь что это,
дай мне знать.
Вся моя семья захочет это услышать.
Знаешь что?
Я пожалуй не пойду на обед.
-Ты собираешься себя так вести?
-О, да.
Хорошо.
Приятного времяпровождения.
Что это с ним?
Он ведет себя как последняя задница.
Не правда.
Хорошо. что ты думаешь?
Я обедаю с Джулианом.
Боже мой.
Что? Слишком вырезано?
Нет, нет. Все замечательно. Но я должна попросить тебя об одной огромной услуге.
О чем же?
Ты можешь попросить Джулиана защищать моего отца, бесплатно?
Или хотя бы без предоплаты?
Вообще-то должностные преступления - это не его специализация.
Пожалуйста.
Моя семья в отчаянии.
Хорошо. Я поговорю с ним.
Может быть, он хотя бы сможет кого-то порекомендовать.
Спасибо, спасибо, спасибо.
Эй,эй,эй!
Ты помнешь платье.
-Ты мнешь платье.
-Извини.
-Спасибо.
-Да, да.
Я это не заказывала.
Это от вон того джентльмена.
Маленький юрист-приятель Марти?
Не стоит даже пробовать
водить Мазерати,
пока ты только учишься.
Я не думаю, что мы с мамой приедем на
Национальные соревнования.
Ничего страшного, пап.
Вы же буду поддерживать на расстоянии.
Должно быть что-то с банком.
Ваша карточка не прошла.
Думаю, у меня есть другая.
Нет, нет. Я разберусь.
У вас хороший мальчик.
Это все старый грузовик...
больше потратил на ремонт, чем он стоит.
Пап, я же говорил тебе больше
не тратиться на него.
О, нет.
А теперь еще эта новая работа
в торговле в Джонсборо.
Не смогу ездить на машине - не смогу работать.
Увидимся позже, сын.
Пока, отец.
Это ведь машина для твоего отца, так?
Вот почему ты ввязался в этот танцевальный марафон.
Да, но тебе об этом совсем не нужно беспокоиться.
Ты. Есть опыт в танцах?
Семь лет балета, три года капоэйры
и лучший по перетягиванию каната
в моей школе "Кошек"
Посмотрите-ка, кто только что выиграл джек-пот.
Ну вот, держи.
Ты спасаешь мне жизнь.
У меня нет ничего подходящего к этому платью, мам.
Все нормально.
Попробуй вот это.
Мужчины обращают внимание на большие украшения
Джулиану они понравятся.
Спасибо.
Отлично.
Теперь иди, развлекайся, но не слишком увлекайся.
Да это всего лишь обед.
Это никогда не "всего лишь обед". Не в твоем возрасте.
Помни, я же была такой, как ты,
не так уж и давно.
Насколько он старше тебя?
Я будущий юрист, а не математик.
С возрастом приходит ответственность.
И приоритеты у него отличаются от твоих.
Развлекайся.
Но не жди слишком многого.
Что-то не так?
Он только что отменил.
Он многое потерял.
Пойду одену что-нибудь вызывающее,
потому что мы идем танцевать.
Ты слишком хорошо выглядишь
Я вернусь через пять минут.
- Мам? - Да?
Я люблю тебя.
Тут полно людей из Лансера.
Да, и из Мем-Криса тоже.
Похоже, что каждый в городе хочет выиграть эту машину.
Итак, жертвы, это Мэдмен,
приветствующий вас всех на одиннадцатом ежегодном
танцевальном марафоне Push-FM "Танцуй до упаду"!
Все правильно, все правильно!
Через двадцать четыре часа мы узнаем, кто все еще останется стоять на ногах!
Все верно?Ваши номера на экране, итак танцы!
Итак. Правила очень простые.
У вас есть пять минут перерыва каждый час.
Все остальное время вы должны двигаться,
или вас дисквалифицируют.
Смена партнера разрешена
это и мои предпочтения по жизни.
Неважно, как вы начнете, важно, как закончите!
На этом табло - очки, которые жюри присуждает за стиль.
Через 24 часа, та пара, которая продержится и у которой будет больше очков,
выиграет главный приз...
новенькую Тойоту RAV4!
Знаете, что я скажу?
Вам не кажется, что музыка для вас слишком медленная?
Вот для меня она слишком медленная. Итак, все вместе приветствуем
певицу, танцовщицу
и сенсацию RnB - Сиару!
Ой, виновата.
-Вы тоже участвуете?
-Да.
Что она обещала тебе?
Джентльмен такие вещи не рассказывает.
-Покружи меня, Морган.
-Обязательно.
Привет
Марти. Что ты тут делаешь?
Мне нужно поговорить с тобой.
Ты получила мое сообщение?
Да,но я здесь не из-за этого.
Послушай,я могу объяснить.
Но не прямо сейчас.
Я немного занят.
Сегодня конкурсанты...
Ты не один, хорошо.
-Мне все предельно ясно.
-Ну давай же, я жду!
И тебе привет.
У тебя красивые волосы.
Это Никки
Моя дочь.
Значит, у тебя есть ребенок. А почему я об этом не знала?
Почему я не знала, что ты женат?
Я официально свободен.
В процессе развода.
Не учи меня юриспруденции.
Моя бывшая вызвала неотложку прошлой ночью,
и ей пришлось привезти Никки сюда.
Ты мог бы рассказать мне это все перед тем, как мы это... начали...
Ну, я, в общем, пытался,
но у меня во рту был твой язык.
Могу поспорить, ты показал им в суде, а?
Теперь, когда я знаю,
может мы втроем перекусим?
Не очень разумно, извини.
Мой терапевт советует... - Твой терапевт?
Мой терапевт советует выждать полгода,
прежде чем знакомить Никки с какой-нибудь моей новой девушкой
или потенциальной девушкой.
Если это все не сложится, ты уйдешь или мы расстанемся,
Никки вряд ли будет более-менее открыта эмоционально
для следующей женщины, которая появится в моей жизни.
То есть мы уже говорим о следующей женщине, да?
Вообще я не это имел в виду, не так, как оно прозвучало.
Все нормально.
Ты заботишься о своем ребенке. Я это понимаю.
Это привлекательно.
Пап. Нам нужно больше каши.
Хорошо.
Одну секунду, дорогая.
Разреши мне загладить все, приготовив тебе ужин сегодня.
Как звучит?
Это звучит потрясающе.
И еще я должна попросить кое о чем.
Снова.
О чем попросить?
Помнишь мою соседку Саванну?
У ее отца большие проблемы, и ему нужен адвокат.
Но они пока не могут заплатить тебе.
Ну, если это выручит меня из той беды,
что я не рассказал про жену и ребенка... - Разумеется.
Тогда я берусь.
Когда они смогут встретиться?
Ваш муж забирал проценты от облигаций
которые предназначались для инфраструктур.
Банки заработали много денег от своих заоблачных процентов
из-за синтетической скорости своих схем,
что они подкупили городские власти
выяснить все подробности.
и это, вместе с связными преступлениями,
в которых обвиняют Паркера
У вас есть вопросы?
Вы можете вытащить нашего отца
из-за решетки?
Паркеру предъявлено обвинение
сегодня утром,
и судья назначил сумму залога
в размере 50,000 долларов.
Отлично. Мы же можем себе
это позволить?
Наши счета заморожены, милая.
Да?
Да Шарлотта!
Ты что, не слушала?
Ты тупая?
Для записи, этот противный комментарий
о твоей мамочке
был сказан твоей тетей Саванной.
-Прекрати.
-Тетя Саванна!
Девочки, пожалуйста.
У меня острая головная боль.
Итак, Мистер Перриш,какие еще варианты у нас есть?
Я попытаюсь сделать так,что бы вы получили пособие от суда.
и так же попробую уменьшить сумму залога,
но есть большая вероятность,что
судья это не позволит.
Таким образом вам нужно либо взять кредит,
либо придумать что то с поручительством под залог.
Ну, я попытаюсь,но
без залога они не дадут нам ни копейки.
Мам,ты могла бы попросить у церкви.
Не смешно.
Да, Ангельский фонд!
Ангельский фонд?
Они использую его
когда членам церкви нужна помощь,
ты знаешь,если кто то в опасности
и может потерять свой дом.
Этот фонд не для таких людей, как мы.
У нас нет проблем с ипотекой.
Оказалось, что твой отец обвиняется в преступлении.
- Несправедливо обвинен! - Да.
Ты ведь не веришь, что папа действительно брал взятки? Правда?
Конечно, нет, дорогая.
Мама, ты должна поговорить с пастором Джорджем.
Хорошо? Папа же всю жизнь посвятил этой церкви.
Ты одна из управляющих.
Это же просто залог.
Они очень скоро получат его обратно.
Что еще мы можем сделать, мистер Пэрриш?
Если позволите высказаться,
если вы можете убедить вашу церковь внести залог,
вам стоит это попробовать.
Это, разумеется, если вы хотите вернуть Паркера домой.
Конечно же, хочу.
Я поговорю с пастором Джорджем.
Ей, ей, я принесу немного льда!
Итак, мальчишки и девчонки, у вас пять минут перерыва.
Достаточно времени, чтобы сменить памперсы? Думаю, да.
Ох. Как твое колено?
Нормально.
Ну, пока что - может быть. Но тебе еще 19 часов продержаться.
Я не собираюсь подставлять Люиса.
Он хочет эту машину для своего отца,
и я собираюсь помочь ему выиграть ее.
О да. Это ведь будет такое позорище,
если ты все провалишь из-за больного колена.
И из Национальных вылетишь.
Стоп, стоп. Кто это тут вылетит?
Ее колено. Оно не здорово.
Дай-ка посмотрю.
О нет. Нет, мы... мы не можем этого допустить. Прекращаем это все.
Мы просто это все прекращаем. - А как же машина?
Я просто придумаю что-нибудь другое.
Вообще-то у меня... у меня сейчас нет партнера.
Что?!
Ага. Морган сдрейфил.
Я уже собиралась домой считать убытки,
но...
Я бы хотела помочь твоему отцу.
Если ты примешь мою помощь, конечно.
Ты же этого хочешь.
Ты хочешь танцевать с ней.
Я просто хочу помочь моему отцу.
Да наплевать на твоего отца.
Наплевать на моего отца? - Прости, но серьезно,
ты что, у Элис ручной собачкой заделался?
- Ого. - Нет. Посмотри, Кэти, ты...
Ты ведь не хочешь мне вот таких вещей говорить.
Если ты будешь танцевать с Элис,
у тебя будет хоть два процентов шансов выиграть машину?
А что меня потеряешь - это все сто процентов.
Ты понял меня?
Если я хочу танцевать в Элис, то я буду танцевать с ней.
Ты поняла меня?
Надеюсь, ты себе что-нибудь сломаешь.
А это было грубо.
А ты тут не разыгрывай невинность.
Ладно? Пока я ходил за льдом,
ты ее тут обрабатывала вовсю.
А разве я что-то отрицаю?
Мэдмен: Танцоры, возвращайтесь на танцпол!
Послушай, на мой взгляд, у тебя всего два варианта.
Либо ты бежишь за Мерзавкой Кэти.
С ее хромым коленом, я уверена, ее будет несложно догнать.
Либо... ты берешь мою руку.
Как, по-твоему, в каком случае
твой отец ближе к рулю этой Тойоты?
Ах ты неподкованая лошадка.
Эта неподкованая лошадка сейчас собирается взорвать танцпол.
Пойдем. Заявим о смене партнера.
Не хочу, чтобы дисквалифацировали.
Увидимся...
о господи!
Ты!
Ты уволен. - Что?
Спасибо.
Ну что? Ты поговорила с пастором Джорджем?
Сможет ли фонд ангелов дать нам деньги для залога?
Я не спрашивала.
Ну...
И когда собираешся спросить?
Наши прихожане читают газеты, как и все остальные.
Как именно я должна убедить их,
что твой отец не завравшийся мошенник?
Это же церковь. Я бы надеялась, что они просто поверят.
А почему они должны? Я бы не поверила.
Мам,нет.
Слушай.
Жизнь не была для твоего отца такой, какую он хотел.
Он всегда думал, что заслуживает
больше денег, лучшую работу, дом побольше.
Но, не пойми меня неправильно, дорогая. Я люблю его.
Но он никогда не был доволен тем, что у него есть.
если он думал, что другие открывают перед ним дверь
помогая получить жизнь, которую он заслужил, то
я не удивлюсь.
То, что ты говоришь - отвратительно и предательски.
Не надо набрасываться на меня. Я просто пытаюсь быть честной.
Мы должны вытащить отца из тюрьмы несмотря ни на что.
Ми не можем бросить его.
Он всегда поддерживал нас.
не так ли?
Дай мне дурацкий телефон.
Я выростила тебя правильно
И, честно говоря, это немного больно.
Салли, как ты?
Это Лейн Монро
Да, я надеялась переговорить с пастором Джорджем.
Одна минута! У вас всех есть одна минута чтобы вернутся на танц.площадку,
или вы вылетаете!
Эй,ты готова вернутся туда?
Да просто сижу здесь,смотрю на конкурентов.
Ты в порядке?
Да. Просто надо было надеть туфли поудобнее.
Давайте,давайте!
Вперед!
На этом кругу ада отдыха не полагается! Вперед!
Потанцуешь со мной?
С удовольствием.
Что?
Ты чувствуешь запах? Что-то горит?
Где огнетушитель?
В чулане!
Что ж, моя кухня выглядит и пахнет как сгоревший тост.
Да, я вот прямо сейчас готовлю список для страховой компании.
Нет, я был один. Просто отвлекся, и все.
Так, мне пора. Я перезвоню. Пока.
Страховая компания?
Ты действительно думаешь, что твоему агенту не все равно, что у тебя тут была девушка?
Я просто подумал, что так будет проще.
Ты подумал неправильно.
Это почему?
Понимаешь, страховка
очень меня заводит.
Вот прямо сейчас.
Это малоизвестная фишка.
Ванда все время затапливала нашу ванну,
и это стало хорошим поводом регулярно заменять всю обувь.
Это меня просто с ума сводило.
А мы все еще говорим о страховке?
А я не прекращала говорить о страховке.
Дела зовут.
Черт бы их побрал.
Нет.
Это все что ты получишь.
Девочки.
Папа.
Слава богу. Слава богу, вы вытащили меня оттуда.
Спасибо ангельському фонду.
Ребенок соскучился за тобой. Вот, он толкается.
я чувствую это. Он толкается.
Давай, пап. Поехали домой.
Чем быстрее, тем лучше.
Мадман: Давайте
Давайте
Что свами?
Что со всеми вами?
Вперед!
О черт!
Прощай, сахарный пирог!
Слишком плохо. Вы должны двигаться.
3 пары , 3 минуты, вперед!
Эй, Реджеди Эн, Энди, хей!
Вы все должны танцевать.
Давай,поднимай его.
Сейчас мы ее получим.
И так. две пары, одна машина.
Нам нужно что-то повеселее.
Ну как, мис Сиера. Что вы думаете об этом?
Знаете? думаю, у нас есть один выход из положения.
Вы думаете! Поехали!
да!
Предупреждение: одна минута! Танцуем!
Давай, сделаем поддержу!
Ты что, это же сумасшествие!
Просто сделай это!
Кажется, у нас есть победители!
Пара номер 273!
Получите свои ключики!
оу, спасибо!
Ей, хорошая робота, брат!
Хорошая работа приятель.
Хорошая работа
О Боже!
Все не так плохо, как кажется!
Со мной все будет в порядки до национальных.
ты должна была сказать мне об этом.
нет смысла жаловаться, если ты не собираешься бросать.
Хорошо, нам нужно позаботится об твоей ноге!
Нет. Мне нужно немного времени.
Понял.
Я все понял.
Давай.
Все еще работаешь со страховкой?
вообще-то, только начал.
О чем они будут думать дальше?
О страховом агенте в твоем кармане?
Вообще-то, это как иметь двух страховых агентов у себя в кармане.
Должно быть у тебя большие карманы.
Ты и не представляешь на сколько.
Вот в чем дело, господин адвокат.
Если ты только начал процесс,
с кем ты разговаривал по телефону сегодня с утра?
С бывшей.
Поправка...
В скором бывшей.
Ты солгал мне. Почему?
Засмущался.
немного смущен.
ты действительно знаешь, как сделать девушку особенной!
Да ладно, Марти.
Посмотри на себя.
Ты как реклама для мужского кризиса среднего возраста.
Когда мы идем по улице вместе,
люди наверное думают, что я только что купил новый порше.
ты не встречаешься с людьми.
Ты встречаешься со мной.
Важно то, как ты видишь меня.
Так расскажи мне.
-Что конкретно ты хочешь услышать?
-Как ты меня видишь?
Что тебе во мне нравится?
Почему ты со мной?
Это вызов?
ты очаровательна,
женщина, которая сводит с ума.
Ты быстро мыслишь и у тебя огромное сердце!
Ты чрезмерно любишь своих друзей
и презираешь несправедливость с разъяренным напряжением.
Ты противостоишь власти, не потому, что ты анархист,
а потому, что ты лидер по своей природе.
И ты отказываешься быть запуганной,
и не разрешишь мне победить в споре
если ты знаешь, что права.
И ты не боишься смеяться над собой.
и ты немножко, совсем немножко, лучше гитарист чем я.
Вот,то, Марти Перкинс,
только маленькая часть
вещей, которые мне нравятся в тебе.
Я слышал, что твоего отца выпустили.
Это приятно слышать.
Я сомневаюсь.
Я - нет!
Слушай,прости за вчерашнее.
Я был расстроен, и наговорил обидных вещей.
Все нормально!
Пойми, я нуждаюсь сейчас в своей семье.
Мне нужно знать, что я могу положиться на тебя.
понял.
Ну давай, ложись.
Это мой отец.
Привет, пап.
Все нормально дома?
Я не мог уехать не попрощавшись.
а кто прощается?
О чем ты говоришь?
Солнышко, я наделал много ошибок.
и я не могу исправить их в тюрьме.
И я не могу...
Не могу вернуться туда.
Господи.
Мне так жаль,
что я позволил тебе упасть.
Но когда-нибудь я вновь
завоюю твое доверие.
Теперь, слушай. Ты должна
взять машину своей матери,
и тебе надо позаботиться о своей сестре.
Им понадобится твоя сила.
Ты не можешь.
Ты не можешь бросить нас.
Пожалуйста,папочка,нет.
Я люблю тебя мил...
Я люблю тебя милая.
Эй,что происходит?
Что случилось?
Ты посмотри!
Мисс Монро...
Чего вы хотите?
Он сказал, что
пойдет выполнить поручение
и он не вернулся
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/18414/60323
Переводчики: dashapr, , Wayda, Chorie, enis, KriSss369, Special_Girl_21, Ollie